question. Mengapa beruang madu mendapat julukan sunbear?
A. Karena beruang madu merupakan hewan berdarah panas; false
B. Karena beruang madu memiliki corak kuning di dadanya; true
C. Karena beruang madu senang berjemur dibawah sinar matahari; true
D. Semuanya benar; true

question. Berapa lama beruang madu mengandung?
A. 46 hari; false
B. 96 hari; true
C. 108 hari; false
D. 110 hari; false

question. Berikut ini fakta mengenai beruang madu, kecuali
A. beruang madu merupakan hewan monogami; false
B. Beruang madu merupakan  salah satu hewan yang agresif; false
C. Beruang madu mencapai kematangan seksual berumur 5-6 tahun; true
D. beruang madu mencari makan pada malam hari; false

question. Pada umur berapa beruang madu mencapai kematangan seksual?
A. 3-4 tahun; true
B. 5-6 tahun; false
C. 7-8 tahun; false
D. 2-3 tahun; false

question. Mengapa beruang madu dijuluki sebagai beruang anjing?
A. Karena tubuhnya yang pendek; false
B. Karena beruang madu adalah hewan yang setia; false
C. Karena beruang madu memiliki gigi tajam dan rahang yang kuat untuk menyerang; false
D.  karena perawakan mereka yang berotot, telinga kecil, dan moncong yang pendek; true