question. Apa warna kulit biji R. Patma ketika sudah matang?
A. Coklat kehitaman; false
B. Coklat terang; true
C. Merah maron; false
D. Merah bata; false

question. Bagaimana tekstur daging buah R. Patma dan R. Arnoldi ketika masih muda?
A. Kaku seperti pepaya mentah, rasanya sepat, agak pahit; true
B. Seperti pulp berwarna kecoklatan; false
C. Teksturnya keras, agak kaku, dan memiliki warna yang lebih gelap; false
D. Teksturnya lembut dan berwarna lebih terang; false

question. Apa fungsi pori pada selaput pembungkus?
A. Sebagai jalan keluar masuknya udara; false
B. Untuk menyerap zat hara dan unsur unsur pembangun lainnya; false
C. Sebagai pelindung kedua yg berperan menyeleksi molekul yang masuk; true
D. Untuk menyerap air; false

question. Biji rafflesia berukuran sangat kecil atau dikenal sebagai..
A. Microgreen; false
B. Lodoicea; false
C. Orchidaceae; false
D. Microseed; true