question. Berikut ini fakta mengenai bunga rafflesia, kecuali
A. rafflesia di juluki sebagai bunga bangkai karena memiliki organ yang busuk; false
B. rafflesia memiliki 1 organ kelamin; false 
C. rafflesia memiliki 2 organ kelamin; true
D. Bentuk buah berkisar 12-15 cm tiap butirnya; false

question. Apa tujuan dihasilkannya aroma busuk
A. Untuk mengusir serangga dan hama; false 
B. Menarik perhatian lalat yang membantu dalam proses pembuahan; true
C. Melindungi dari ancaman predator; false
D. Untuk menarik perhatian kupu-kupu yang membantu dalam proses pembuahan; false

question. Hewan yang membantu dalam proses penyebaran benih adalah
A. Tikus hutan dan tupai; true
B. Lalat dan kupu-kupu; false
C. Ulat dan cacing; false
D. Semua jawaban salah; false

question. Proses penyerbukan dibantu oleh
A. Lalat dan serangga; true
B. Tikus hutan; false
C. Tupai; false
D. Semua jawaban benar; true